<!--  
* @Author: your name  
* @Date: 2022-01-15 09:27:20  
 * @LastEditTime: 2022-01-15 09:40:33
 * @LastEditors: Please set LastEditors
* @Description: 打开koroFileHeader查看配置 进行设置: https://github.com/OBKoro1/koro1FileHeader/wiki/%E9%85%8D%E7%BD%AE  
* @FilePath: \notes\novel\保定版霍乱时期的爱情.md  
--> 
[并非本人创作，原文在此](https://xucheeeeee.medium.com/%E5%9C%A3%E5%A5%B3%E4%BC%A0-72f8459a85b)   
2002年我老叔主导的那场假地震之后，越来越多的地震流言开始出现。有推友是石家庄人，也辅证了下，说当年流言很多，都有认识的人不敢回家成宿睡在车里。甚至汶川地震之后，还有人强行拿这件事牵强附会。我叔的骚操作造成了非常深远的影响，其实还有一部分人，比如柱伯，比如郭小樱。因为各种原因。他们一直坚信那天真的地震了。    
2002年的时候我们县除了一中二中三中四中，还有一个学校叫杨中，到2006年我去杨中念书的时候，杨中成绩已经还行了，每年保底一个北大。但是02年还算草创时期，还是一个大型草台班子。    
杨中是个私立学校。确切的说是99年的时候一群本地人创建的。这些人成分比较复杂，有失意的生意人，被公立学校开除的老师，还有很多从石家庄和保定师范学校招的应届生。    
学校的管理层中很多人都犯过法，犯的事儿还挺大的。具体来说就是每次国家开大会儿的时候，有几个老师就要乖乖的回家，然后家里来个戴大檐帽的，哪怕是吃饭屙屎，都要被紧紧的盯着，一直盯到开会结束。每年一开大会儿，学生们就挤眉弄眼，等着这几个老师回去了，就琢磨请假或者逃课。    
02年的时候杨中的教学质量非常差，主要是生源不行。我和其中一位老教育家后来聊过，老头儿拿笔拿纸给我算，说教育局的数据咱们有多少在籍的中小学生。如何从官方的数据中结合实际，挤出水分。然后算现在有几个初中几个高中，每个高中几个班，最后算出每年有多少初中生流落到社会上。然后剖露心迹说为什么他们要搭上全部身家建一所高中。就是为了这些孩子的未来。这些人去了社会上打架闹事，当服务生扛大包。然后又算咱们县的治安案件多少是青少年犯罪。最后得出结论说只要这个学校建出来，能圈住这帮孩子，圈三年，对社会和对这帮孩子。都是巨大的功德。    
话都说到这份儿上了，说明开始的时候生源真的是一点都不挑，几乎是来人就要。有本县考不上公立的，有隔壁贫困县考不上公立的，有石家庄保定体校受伤淘汰回来的没怎么念过书的。甚至还有五台山出家又还俗的小和尚，比如还俗那哥们儿老师们拿年龄推了下，你该上高一了，然后就打发去念高一了。你们要记住这个和尚，这个和尚待会儿还会出场。    
除了和尚，还有精神病人，抑郁症患者。病不见好，家里没钱长期看，也不信任精神病医生，就觉得念念书说不定能念好呢，然后也就送来念书了。      
2002年的时候郭小樱在这里念高二，小樱要是放到现在，那肯定是个话题人物，但是在当年在杨中也就是个普通到不能再普通的存在。她的话题点在于是个虔诚的基督教信徒。地方上的基督教和你们想象的略微有一点区别的。每次在食堂吃饭的时候她都会双手合在一起，做出祷告的动作，低头闭目说:“感谢主今天赐给我的食物，今天的馒头5毛两个我3毛钱买了一个，土豆炖豆角5毛一勺，我要了一勺，还有早上剩下的半个腐乳，以及家里拿的苹果，感谢主的恩惠，感谢主赏赐的这顿饭，阿门”，然后画个十字，开始默默的吃饭。这事儿要是发生在2022年，八成要被干预。但是在当年还算…比较稀松平常的事儿。特别是当时除了还俗和尚，教女。学校里还有十几个背锅回回。所谓的背锅回回，就是背着一口锅自带米面去上学的回族小孩儿。上课都带着锅，在学校里走来走去跟玩儿绝地求生一样。里面好几个十六七的小姑娘，把自己蒙的就露两个眼睛，然后这帮人每天上午下午都不上第四节课。到了点去操场最远的地方埋锅做饭，除了米面粮油，水都是自备的。所以这么一听，是不是感觉小樱还是挺正常的。      
除了每天餐前阿门之外，还有每周六小樱经常一个人跑到楼道里唱歌。我们小樱长得不难看，蛮清秀的一个姑娘。到了周六自己换好唱诗服，面对着墙壁，攥着手里的十字，开始唱:    
“在你的身上我是何等的平安”    
“离开你的我痛苦连绵”    
“好像荒野迷途的咩咩一般”    
小樱当时有个外号儿叫圣女。清亮的女声加上楼道墙壁的回音加成，让她的圣歌显出几分缥缈几分神性，后来唱歌的不止她一个人，有学校施工的工人，年轻的女老师，伴着圣歌其他人在教室里听课。不止一个人曾经说过，听到这歌声莫名的让人心安，这回音歌声几乎也成了一代学子的记忆。过了二十年，她们同学聚会的时候听到还有人掉出了眼泪。    
杨中也是我的母校，不过我06年才去，2002年我还在上小学。到我去杨中念书的时候杨中还保留着一个传统。不管课业有多繁忙，每次只要一停电。在黑暗中老师马上就会鼓动说，唱个歌唱个歌，谁赶紧起来唱个歌，这时候如果有哪个装逼的戏精点蜡学习就会被集体嘲讽。学生们在黑暗克服内心的羞赧站起来开始唱，一个人唱完一个人继续，一到开灯，马上停止，当无事发生，继续恢复紧张的学习。这种唱歌是我狗操的高中时期为数不多的美好回忆之一。据说小樱所在的41班。每次有唱歌的机会。小樱总是第一个站起来。然后主啊主啊就开始唱。教室里一片嘘声，男生们疯狂的拍桌子，女生也笑。后来她才终于不唱了。    
小樱除了虔诚以外，其实也特别幽默，当时的气氛总体很宽容，那种宽容到现在已经成了稀缺品。所以那种幽默现在几乎也看不到了。    
比如2001年元旦的时候，41班表演的节目是故事朗诵，表演者就是小樱和和尚。和尚在佛门的时候法号法印，还俗之后户口本直接叫赵法印。上过学的都知道，元旦节目是每年除了春季运动会之外最大的一个活动了，当时他们41班，小樱和和尚一起整了一个节目，是故事朗诵。    
小樱穿着唱诗服。手里拿着蜡烛。给自己黏了两撇假胡子。和尚穿也重新穿回僧袍，拿着木鱼，伴随着木鱼声和尚轻轻的哼唱大悲咒作为背景音乐。小樱擎着蜡烛，抚着胸口娓娓道来。    
“说我们村有一个瘸了一条腿瞎了一个眼的80岁穷老太太，和一个儿子是县委富书记的四肢健全身体棒棒的60岁富老太太，瘸腿瞎眼穷老太太说:“我想去清苑东吕教堂，姊妹你怎么看？” 富老太太问:“你腿脚不方便眼又瞎你怎么去呢？” 穷老太太说我只有6块钱，我可以早上出门走三十里走到县城，然后4块钱坐车到清苑，然后从清苑汽车站走三十里再到东吕。这样我还能剩下的两块钱买降压药。至于怎么回来就看主的安排。富老太太说;姊妹啊我三年前就想去，但是我儿子工作特别忙，没有时间，所以我也去不了。一周后做礼拜两个人再见面，瞎眼老太太已经从东吕回来了。瞎眼老太太说回来的时候我遇到了你儿子去清苑开会，这一切都是主的安排。”    
“这个故事告诉我们如果有什么想做的，就马上行动，心动不如行动。”    
小樱在台上神态虔诚的讲。讲的过程中和尚拿着一个木鱼，盘腿坐在地上，用低沉的嗓音一直在吟唱着大悲咒。    
伴随着大悲咒的佛音，一个故事娓娓道来，开始还挺像那么回事的。台下的同学们听到最后劝学的结论，一片我操我操的声音，都抱怨说这是什么几把玩意儿啊，呱呱呱的继续在那嗑瓜子。唯有几个背锅回回听的非常激动。虽然故事是异端邪说，但是她们被气氛感染了。小樱讲的娓娓动听。法印神态虔诚的唱着大悲咒，法印当时脑子里还是二僧去南海的那个版本。想到自己的爹把自己送去五台山，本来打算以后继承叔叔衣钵，混个方丈，然后还俗买个大奔，结果麻痹的宗教政策改了。现在只能回来，再回来了本来想念书搞个大学上，结果阿啵呲嘚一个不认识，还不如回去念经。唱着唱着不禁面露悲色，声音越发低沉，几个回回受气氛感染，好像也看到了大漠孤烟听到了驼铃声声，甚至隐隐约约的听到了ak47哒哒哒哒的声音，满脑子都是自己以后也要这么去麦加。    
小樱其实也没啥朋友，再加上一起演过节目。没事的时候就和法印和尚聊聊天，法印现在还保持着打坐的习惯。每天上晚自习三节课都是盘腿打坐。下了晚自习和小樱一起溜溜弯儿。法印偶尔讲讲自己出定的故事。讲自己打坐中如何出现一个仙女。仙女带他去了石家庄，石家庄有个商场叫北国商城，仙女给他买了件棉袄。如此云云，讲的特别仔细。甚至会提到仙女站的方位和自己的朝向。有时候法印和尚也会和小樱提起自己过世的亲戚。比如自己的二姥爷如何给自己托梦，说在地府当协管结果被小人举报，需要寒食多烧金元宝，他要送礼用。这时候和尚问小樱，你姥给你托过梦吗？小樱说没有，我姥去天国乐园了。天国的看守人叫加百利，加百利管的特别严，不让送信儿。    
和尚就问小樱，你想你姥吗？小樱想了半天说想，我姥活着的时候特别疼我。和尚说你想的话我可以给你做一道符箓。你这半个月先别祷告，先去去味儿。然后咱们推演个时刻把符箓烧成灰你喝下去就能梦到你姥了。    
小樱说那她怎么出去呢，法印说诸佛为以方便力，分身于十方那细节你就不用管了。    
小樱觉得也不是不行，就点点头。    
不自觉的小樱和法印越聊越多，俩人比较投缘，一头缘就觉得时间不够用。下了晚自习也要跑到楼顶上，一起手肘杵着脸蛋边看月亮边聊天，不自觉的就会靠的越来越近，后来简直都快要黏在一起来。每天晚上，小樱都会准点等法印，哪天法印迟到了，小樱还会一本正经的说:“你再这么晚主就要降下天火惩罚你。”说完自己也会不好意思一下。然后俩人上楼顶聊天，黏到法印摸到了小樱的手，小樱还是毫无察觉，小樱也不知道这是谈恋爱，就是青年人自然而然的想说说话。她和法印一起的时候无时无刻不想说话，小樱说:“在我们村有个老太太之前一直不信主，然后两个儿子车祸，自己脑血拴栓住了，后来信了主，唱完圣歌喝了圣水一个礼拜就能下地干活了。之后两个儿子也回来了。说是之前被变成了熊在动物园待着。”讲的颇有南柯一梦的神韵。    
俩人天天上楼顶，不止上楼顶，放月假的时候还一起去商业大楼和水库边上玩。那天在楼顶讲着讲着，忽然小樱眉头一皱摁了一声，这是法印的佛手已经摸到了她的裤裆里。    
和尚说你说那老太太，是一家中邪了，做一场法事绝对好。小樱喘着粗气儿说尽胡说，这是被魔鬼引诱了。    
小樱对法印说，我现在心特别慌怎么办。和尚喘着气把小樱的裤子扒下来，整个鼻子都快凑进小樱的屁股缝里。一手掏奶一手摸逼，喘着粗气说，你要心慌你就祷告。小樱跪下来撅起屁股，喃喃低语说:“万能的主，盼望不至于羞耻，因为所赐给我们的圣灵，将神的爱浇灌在我们心里。嗯，啊，啊，阿门。”  
杨中建校以来，因为在楼顶上操逼，被逮住过三对儿，法印和小樱是第三对儿。第一对儿是女上位，男的女的当晚就手拉手跳楼了，各赔了8万。第二对儿被逮住的时候女的正在给男的嘬鸡巴。男的没事儿人一样，接着念书。女的父母都是老实巴交的本分人，卖水果的。不知道该怎么处理这件事，把闺女的圈养在家里，一圈就是两年，这两年姑娘没出过门，后来开始搬个小凳子上房顶做数学题，据说她的上大学同学回来了和她打招呼，她全然不记得被抓住的事儿，每天醒来记忆都被重置，永远停留在被抓的上一天。简单的说就是疯了。  
这次大手电照过来，是小狗式，学校有经验了，没有声张。把俩人拉回政教处分开审问。一个上岁数的女教师问小樱:“你跟我说实话”，小樱说你放心吧，神吩咐人不可说谎，我决不会说谎的。女老师说小小年纪不知自爱，就差你父母狠狠的给你几巴掌。小樱之前就模模糊糊的想到了，她和法印之间可能是爱情，这时候逐渐确认了，说到挨打居然有了甜蜜的感觉，她说:“熬炼我们，如熬炼银子一样。你使我们进入网罗，把重担放在我们的身上。你使人坐车轧我们的头，我们正在经历水和火。”老师大无语，说你有这记性多念念书多好，就不想想未来吗。小樱一听未来就笑了，笑的特别甜蜜，沉吟了半天说:“你不懂，遇到法印，我如到了丰富之地。他用燔祭进我的殿，替主向我施我曾经许过的愿，所见的、我口中所许的。都是我真心实意，不会害羞于向主承认的。”  
女老师被这一顿说辞安排的明明白白。就想着大事化小了，说你们除了搂搂抱抱没干别的吧”。这意思就是你说没有，我再看看怎么给你圆，小樱说他脱了我的裤子之后插了我的逼，也舔了那里。还撩起衣服亲了我的咪咪。他啃我的大腿根，啃的到处都是口水，他用手扣完我的逼，还把手指头塞进我的嗓子眼儿里。但是，我感觉很欢愉。他说他看了个电影，学了个新姿势，然后还让我舔他的鸡巴。开始我觉得有点脏，我想起主说的“我要把肥牛作燔祭，将公羊的香祭献给你...”  
老师说行了行了我求求你别说了    
小樱说:“我明白你是什么意思。我们在一起是因着信.这是神所赐的,一切皆因为耶和华。”    
另一个屋子里教导主任从头到尾一言不发，等着女教师说完，问法印，说你知道错了嘛？法印腿如筛糠，频频点头说校长我错了我知道了我再也不敢了。校长一听这是个正常人，上手就是一个大耳刮子。这20年，别的变了，这点是真的没变，操你妈的，辛辛苦苦搞教育，不就是为了培养正常人吗，正常人好管理，我打的就是你正常人。教导主任又叫进来两个体育老师，酣畅淋漓的打，打完把法印连夜开除了  
法印滚蛋之后，大家大概似乎猜到了是怎么回事，但是又不能确认是什么回事。一个背锅回的小姑娘哭唧唧的找小樱，说还以为隔天你就要被烧死了。小樱说谢谢你。我们仁慈的主不干这事儿。  
小樱开始的时候，不知道这是谈恋爱，一个十六七岁的女孩儿，从小生活在一个不知道是啥的教会家庭，很多教育都是空白的。法印走了之后，她感觉有点难受。但是具体又不知道该怎么说。然后一个人孤独的在学校里转来转去。没过几天，这种难受成倍的增加。她和回回们说我想法印了。有个小回回犹豫半天说我懂，要不我教你一个夹腿的办法吧，但是你不要告诉别人，传出去我弟弟和我爸知道了会把我烧死。小樱一听眼泪就掉下来了。说这哪儿跟哪儿啊，我是这里疼。说着摸着自己的胸口。  
如果你们有过这种经历就知道了，最长情和最无情的都是青少年。我今年三十四了，还经常想起自己十几岁的时候，不怕你们笑话，说一句丢人的话，我觉得相当一部分的我永远的留在了十几岁的时候。十几岁的时候爱与恨的往事常常让我在半夜惊醒。十几岁的孩子陷入绝望就是真的绝望了。根本不是你们这帮狗操的说的以后就好了。所有人都告诉他们以后会好，其实咱们都知道没有以后的。  
她从小受到的教育，只会求教于宗教。相信一首歌可以让人起死回生。相信会有骑着烈焰战马的人主持公义。小樱忽然想到了她去世的姥姥，她本来信得是白莲教，后来老是咳嗽，唱了歌之后轻了。然后家里拜了个供桌，供桌上除了白莲圣母之外又放了一尊耶稣。初一十五烧纸，周六做礼拜唱圣歌。庙会的时候去道观布施，布施完找路边的瞎子算命，每次摆完大供，还要把供品在耶和华的嘴巴上抹一下。这是效仿正月十五灶王爷上天，意为糊住嘴，别让主没事儿和父瞎逼叨叨。老太太每次烧完三炷香都说你们都是我的祖宗，我好好伺候你们，可别打架啊。都有吃有喝，阿弥陀福无量寿佛以马内利啊。后来老太太肺癌死了。  
接下来小樱每天满脑子都是法印，她去求了符箓，烧成了灰，喝到半夜呕，也没有梦到姥姥和法印。之前模糊的印象也越来越清晰，法印对他笑，法印唱大悲咒时候簇起的眉毛。虽然外表风平浪静，小樱知道自己快要到极限了。  
有一次小樱又照例打完饭，这次刚做出祷告的姿势忽然整个人不行了。开始呜呜咽咽的哭了起来，说我想法印啊怎么办，挨个的问身边的人，问完高年级问低年级，问完学生问老师。然后走回去，开始一边吃一边哭。本来全是看热闹的，但是越哭越激烈，忽然一块骨头卡了嗓子，整个人上不来气儿，接着脸都变青了，这时候需要有人做海姆立克，但是根本没人会。小樱像大虾一样在地上扭动，嗬嗬的发出着奇怪的声音，这时候一个打饭的大妈跑出来，先是拍背，然后像拎小鸡儿一样把小樱拎起来，按溺水的方式处理。把她扛起来一边念阿弥陀佛一边在食堂里跑，撞翻了好几条桌子，小樱嗬嗬的叫着，两行清泪像拧开的水龙头一样的流。终于反复颠簸之后一声猛烈的咳嗽，卡住的东西出来了。  
食堂里一片狼藉，粥面扬的到处都是。小樱偎在大姨的怀里说大姨大姨，我想他啊。  
这时候很多人都哭了，见一个人濒死，见一个挣扎，醒过来还说自己喜欢另一个人，食堂里进屋了大型的男默女泪，小樱说没了他我活不了啊。  
大姨一边抹泪一边说你想他就去找他。别听这帮狗操的老师瞎说，你姨我14就结婚了。小樱再次站起来。擦了擦眼泪，丢掉的鞋也不要。索性把另一个也扔掉，脱掉了袜子。把头发也披了下来。小樱问，谁知道赵法印家是哪里的。出来一个女生小声的交代了几句。像摩西分海一样，眼前的人群自动分开。  
经过一次濒死的体验，她轻轻的念着: 我们在一起是因着信.这是神所赐的,一切皆因为耶和华。  
小樱那天赤着脚披着头发径直向校门口走去。浩浩荡荡的人群跟着，门卫不知道为什么，平日里吆五喝六，那天就是迷迷瞪瞪的不想拦。仿佛心有灵犀，门口放着一辆自行车，这是另一个保安的。保安当时正在屋里吃煮方便面。就像蒙神召唤一样，保安放下碗筷走出去，把自行车打开。然后郭小樱骑上了自行车。  
当时那一幕犹如再现圣女贞德游街那一天，区别是贞德当时没穿衣服，小樱穿着连衣裙。贞德当时骑着一匹马，小樱骑着自行车，自行车后面其实还绑着几根葱。  
其实一切有如注定一般，小樱吐出那块骨头的时候，正好老叔一抬头，看到天上一片云的形状，瞬间如遭雷击，踉踉跄跄的跑回屋子开始翻自己的书，而在村子里，柱伯的猪被压在案板上正在拼命的嚎，那一刻正是一刀结束猪命的时候。人群轰然叫好，站在后面的弟弟我我我了半天，几分钟后就要挨骂了。  
在一条满是拉煤大车的坑坑洼洼的县道上，一个瘦小的女孩儿，正在费力的逆行往上蹬，虽然只有十六七岁，那架势，像把一生都托付给了即将要去的那个地方。像一条在洄游季节拼死闯过棕熊捕猎的大马哈鱼一样。那一刻堪堪的从两辆超速的拉煤车之间穿过。像一条浑身翻着麟光的大鱼疯狂的扇动着水花，差之毫厘的从熊口脱险。像新神要诞生，整个世界开始慢放。超载的后车司机惊恐的脸，岸边争夺交配权正在厮打的两只棕熊。两个袋鼠同时使出的一招摆拳。瞪羚急停，一帧一帧的画面下，看到飞出去的狮子无奈的脸。苹果树上一个苹果落地，一条蛇在草丛中猛然惊起，冲着苹果吐出了信子。慢动作下弟弟撒出一把灰土，看清了弟弟抢出200斤的整个过程，旁边的人表情缓慢的变化着，嘴型慢慢的从“我”，变成了“操”。在小樱脱离险境的那一刻，整个世界又恢复了正常速度，斯里兰卡的花豹打着哈欠，鬣狗还在小步缀着犀牛。弟弟一溜小跑的上着山。小樱也开始一路轻快的下坡路。所有人都没有觉察到刚才那一刻。  
小樱又骑了二十里，骑到弟弟入村的那条路，这倒是没错，法印和弟弟是一个村子的。小樱扔下自行车赤脚向前走，心里满是欢喜，觉得真爱就在眼前，我要他在那里，他就在那里。果然没走多远就看到了法印，法印正在河边钓鱼，旁边还蹲着一个大姑娘，法印的手不老实的伸进了姑娘的上衣里，应该是正在玩内衣背带。女孩象征性的反抗了两下，把头依偎在法印的怀里。从这个动作判断，旁边的女人应该不是法印他妈或者她的亲嫂子。  
小樱紧紧的捂住自己的嘴，忽然惊慌失措的开始逃，最开始的时候倒着跑了几步，摔了个跟头，在法印扭头看时候，已经跑到了树林里跑，现在蹲的正是弟弟那天换绿军装的地方。小樱跑到树林里蹲下，整个人和筛子一样的开始抖。这对所有人都是稀松平常的一天，太阳升起又落下，吃完午饭去吃晚饭，但是有个少女那天心碎了。老实说我距离年轻的时候太过遥远了，已经不记得这到底是什么感觉。小樱两手紧紧的捂着嘴。捂了半天像野兽一样发出一阵意义不明的嘶嚎，说主啊我应该怎么办啊，爸爸妈妈我应该怎么办啊。爸爸，爸爸，一边哭一边绝望的用头开始撞树。  
那几个小时小樱佝偻在树林里，任凭各种虫子在身上爬来爬去。她的精神恍惚的状态。灵魂一度进入育空地区濒死的鱼身体里。一部分已经被撕扯掉了，靠肌肉反应在游动。又附体进入一只失去孩子的瞪羚，茫然的看着远处的幼狮正在舔舐嘴角的血。不知道这样迷迷瞪瞪的过了多久。忽然听见树林外都是人声。不远处忽然燃起了巨大的火堆。大喇叭里喊地震了，人们像惊惶的动物一样四散逃跑。她费力的扒着树站起来。感觉天旋地转。看着地面开裂，河道开始塌陷。法印拉着新女友失足掉入了河里，翻涌的黑水吞噬一切，水面燃起大火。无数流星落下。巨人从密林深处走来。耳边是呜呜呜呜的号角响声，她使劲的给了自己的脸几巴掌，幻觉消失，但是地面的开裂犹在，真的地震了。  
“那日天必大有响声废去，有形质的都要被烈火销化”  
这时候的小樱一低头忽然发现地上有几个糖块。这其实是弟弟那天换裤子的时候掉出来的，小樱捡起来剥掉糖纸把糖塞到嘴里，再也忍不住了。这不是主的赐福是什么。小樱呜呜呜的哭了起来，一边哭一边重复的说对不起对不起对不起。  
一切皆因为耶和华。  
小樱一边哭一边赤脚走向河边沐浴，一边走一边脱着自己的衣服一边随手扔。一道黑影从眼前擦身而过，又反转回来，把衣服都提给了她，这正是刚从山上跑下来的弟弟。她以为是路人掉了衣服。  
那几天小樱的精神一直在疯癫的状态。两脚已经快要溃烂了。一个人在附近的山里游荡。饿了就吃一块糖。过了两天在山里被一个弯腰驼背的老头儿发现了。老头手里拿着一块发臭的猪肉。不断的发出惋惜的叹气声。这个人正是柱伯。柱伯正在叹息自己的猪一抬头看到个疯姑娘，赶紧去村里摇人儿，摇到的正是自己兄弟的亲家弟弟，弟弟的舅舅和妗子。妗子把这姑娘拉回去，寻思是报警还是送到卫生院。  
小樱喝着热水，看着电视上播放哥哥的道歉。还是那句话，哥哥字正腔圆的普通话。听着有点点慵懒，还有着好听的鼻音。小樱问:“这是谁。”妗子有点尴尬的说这可赶巧了。这是我们大外甥。我们这大外甥啊，国家干部，刚犯了错误。听了谣言非要说地震了。  
小樱一低头，看到了妗子家桌子上的糖块。又问这是哪里来的。说着拿出自己兜里的糖纸，都是新疆石河子本地工厂做的。妗子说这可赶巧了。这是我二外甥拿回来的。我这二外甥，保家卫国的解放军，驻扎边疆，刚回来，忽然抽了次风。就是因为他村儿里好几个麦秸堆都点了。小樱听完，把头埋在两腿之间，忽然笑了。笑的特别平和，在胸前画着十字，眼角又泛起了泪花。  
小樱低头看着身上的伤口以肉眼可见的速度愈合。一双纤纤玉足又恢复昔日的玲珑剔透，摊开手轻轻的吹了口气。一朵玫瑰花在手心里盛开，接着一挥手满屋子都是花瓣。她跳下来说我要去找他。他叫徐志强对不对？  
妗子看着眼前这个伤痕累累神态癫狂的女孩儿有点害怕，说你知道他在哪儿住吗？你知道他是谁吗？小樱笑的更畅快了说主把你带到了我的面前，你有什么理由不告诉我告诉我。  
那天哥哥和弟弟正在院子里吃面条，忽然进来一个十六七岁的小姑娘，小姑娘脚都快烂没了，身上也都是各种伤口。但是神情畅快，眼神清亮。她问老叔:“你信什么？” 老叔一边呼噜噜的喝汤一边说:“我信共产党啊。”那地震是谁告诉你的？老叔本身就不愿意提这个事儿。一听没来由的一阵心烦意乱，这几天谁问都没吭声，这时候情绪忽然爆发了出来，他说这叫科学。我跟你说你懂吗？这叫科学！  
说着话小樱缓步走上去忽然把一碗牛奶和一碗蜜全浇到了哥哥头上。小樱说你信共产党我信共产党，你信什么我信什么，这辈子我要侍奉你  
哥哥一听就蒙了说你这是什么意思，你家里是哪儿的。要不要我送你回去。我求求你们这种人我什么功什么法都不信。你们那世界灭亡说跟我也没关系。你们爱找谁发功找谁发功去，我这是科学。  
小樱蹲在地上抱住弟弟刚栽的一颗小树，倔强的坐在地上，我妈也去帮忙了，轻言轻语的说着话，怎么扳肩膀小姑娘都不动弹，小樱说求求你留下我吧。我已经没地方可去了。老叔也不知道哪根儿筋打错了。不知道是不是想起披麻戴孝，怀里抱着弟弟跟着柱伯回老家的时候，说那你就留下吧。我，国家干部，管你饭。  
    
