<!--  
* @Author: your name  
* @Date: 2022-01-15 10:54:11  
 * @LastEditTime: 2022-01-15 11:07:05
 * @LastEditors: Please set LastEditors
* @Description: 打开koroFileHeader查看配置 进行设置: https://github.com/OBKoro1/koro1FileHeader/wiki/%E9%85%8D%E7%BD%AE  
* @FilePath: \notes\novel\遇见徐蕾蕾.md  
-->  
# 《遇见徐蕾蕾》 一  
  
[非本人创作，原文地址](https://xucheeeeee.medium.com/%E9%81%87%E8%A7%81%E5%BE%90%E8%95%BE%E8%95%BE-%E4%B8%80-8a4267a2a7bb)

这是一个温柔的露水情缘故事的开头  
我有个朋友是个二逼，之所以这么说,是因为她总干一些让人特别无语的事儿，但是是朋友嘛,有什么办法。  
有次她喊我去吃烧烤，我去了才发现，她身边还好端端的坐着另外一个姑娘，从成年人的角度这其实有点尴尬。我朋友没什么好说的，长得又胖又矮，从发型到表情活脱脱的一个小洪金宝，嘴巴还臭。这女孩儿长得高高大大，身高和我相仿。留着一个男孩子板寸儿头，耳后和颈后剃的干干净净，套着一个大帽衫，穿的倒是非常嘻哈，但是看着一脸的生无可恋。  
当时立秋没过多久，虽然换了长衫长裤，但是天气多少还有点闷，我班上了一半就请假跑出来，又是地铁又是公交，到了地方一身汗，还没坐稳当，那女孩儿就对着我扬了扬下巴然问我朋友:“就这？”，说完就继续低头玩手机了，我朋友哈哈哈哈的笑着说：“这还不够帅吗？”，这女孩儿就做了个呕的表情，我朋友一看笑得更开心了，她们这么说的时候我才刚顾上解开最上面的衬衣扣，坐下擦脑门儿上的汗，一想朋友是个二逼，我决定先观望下。  
这女孩儿去洗手的时候，朋友挤眉弄眼的问我:“她好看吗？白不白？看这皮肤！这身材！美不美？”，我刚进馆子的时候灯有点晃眼，坐定了又大概其扫了一眼，白是真的白，而且不仅仅是白，从鼻尖到脸颊，下巴到耳垂，目光随着她起身时那一连串的动作，又看到耳廓，锁骨，皮肤晶莹通透。看到清爽的后脖颈时，我的拇指和中指都下意识的捻了下，白到我的大脑都被欺骗了，捻完感觉两个手指干燥又滑腻。等到她人站起来，发现个子是真高啊，削肩，小脸儿，尖尖的下巴。走远了看，发现对比清秀的外貌，身材已经全面开始发福，上身还好，罩在蓬松的衣服里也看不到，从腰开始已经开始有了横着长的趋势，两条大腿把牛仔裤绷的鼓鼓的。上下对比冲击力有点太大了，我又瞄了几眼，发现隔壁桌几个满脑肥肠的老色逼也在偷摸的看。我说漂亮是真的漂亮，发型也真够扎眼的，但这是什么情况？你叫我来到底干啥？  
小胖说说这是她舍友，刚失恋，好说歹说才劝出来逛个街，结果她去上了个厕所，回来发现人已经把头发剃了，两个人都不想回去，我朋友说这出来一趟提心吊胆的，压力太大了。寻思找个人来逗个闷子，然后就想到了我。我用看傻逼的眼神看了她一会儿，她当时可不是这么说的，我是真以为她是有什么事儿，大老远的这一顿跑，我叹了口气，点了点头表示知道了。  
女孩儿洗完手回来坐定，我朋友引了几个话头，人家只是随便敷衍了几句，自顾自的在那点菜，眼皮都懒得抬。我朋友非常快乐的在那儿看笑话，朋友虽然是个傻逼，但毕竟是朋友，我们也有段时间没见面了，有好多话要聊。我俩话又多语速又快，由于很多梗必须要用方言讲，所以普通话夹杂着方言，方言夹杂着暗语，聊到熟人八卦的时候，声音也忽大忽小，每每说到关键点还发出桀桀桀的笑声，非常骚，这么晾了一会儿，女孩儿看着也有点不自在了。  
她俩点完菜，要酒的时候我有点犯难，虽然朋友是二逼，但是好歹也是朋友，好久未见朋友，想喝！想敞开了喝！但是有个不认识的姑娘在，感觉多少有点不方便，正纠结的时候看到旁边有人点那种炮筒扎啤，我就没忍住多看了两眼。  
2012年的时候，炮筒扎啤还算个比较稀罕的玩意儿，我朋友轻蔑的说：“看什么看？这你能喝完？”，说完又小声的加了一句：“看见美女骨头都轻了三两，下贱。”这时候女孩儿正在掰筷子，听到这话也面无表情的抬头看了我一眼，眼神掠过，和看桌子凳子茶杯花瓶无甚区别，至多在我连上停留了一秒不到，然后低着头继续倒腾自己的筷子。  
既然是朋友，我就有点上头了。我说：“我要能喝完你怎么说？”  
朋友说：“你抱回家，一个礼拜慢慢喝。”  
我说我要现在能喝完你怎么说？  
她说你能喝完那就见了鬼了。  
我说我要能喝了你就说怎样吧？  
她说不嫌浪费你就喝呗跟我叫唤什么？说完又暗搓搓的嘟囔了句：你不行。  
我说我…  
还没说发出声她就呛我：我什么我？我知道你是脑残。  
我说你…  
她说你什么你，你是不是想骂我？你他妈的  
我一看话都说到了这份儿上，也不抢话了，就紧紧地盯着我朋友，她也毫不示弱，我慢悠悠的说：“胖儿啊，要不这样，我喝完你跟我叫个爹。”  
小胖杏目圆睁：你…  
这时候女孩儿也不点菜了，把我朋友手往桌子上一按说:服务员我们要那样一个啤酒。  
服务员说好嘞，3号桌来一炮~  
(二)  
这就是我跟蕾蕾第一次见面时的情况，当时确切的说我和朋友小两年没见面了，我没毕业就开始找工作，提前上了班，她毕业直接考了村官，跑到郊区一个村里驻村，而蕾蕾是长沙人，也肄业于本市较为知名的一所学校，她俩在村里同批次，分在了一个宿舍，就这样成了舍友。  
后来那一炮啤酒端上来，我打出一杯一尝，冰的深入骨髓，太舒服了，咣咣咣一气儿就是三杯。我朋友看我这种喝法明显有点着急了，开始在那儿加倍的挑事儿，对我各种冷嘲热讽，我专心的吃着蛏子，拿牙签挑着我的小田螺，看都懒得看她一眼。  
然后她开始放大招，清清嗓子开始撺掇蕾蕾，她说我这哥们儿你别看长得不行，内秀啊，特别会劝人，说什么都是一套一套的，来来来你让他劝劝你。  
考虑到第一次见面，还有姑娘现在这状态，她这话简直已经不能用恶臭来形容，我有点生气，看了看蕾蕾表情多少也有点挂不住，但是是朋友嘛，有什么办法。  
我跟蕾蕾做了个她一直就是这么二逼的表情，我说你们这不过得挺好的嘛。据我朋友形容这两年的生活就是吃了睡睡了吃，不点卯，想活动筋骨了就跟着单位天南地北的去旅游。她俩还算老实的，很多过分点的，一个长假接着一个长假，直接回老家待着去了。蕾蕾说是啊，跟等死有啥区别。  
然后她撇了我一眼说:你安慰安慰我呗。我看了看她俩，一个二逼，另外一个强不到哪里去，内心开始越来越反感。朋友正饱含期待的等着看笑话，我深吸了口气，认识这样的朋友能有什么办法。应付完这次他妈的再也没下次了，等回头打电话再辱骂她。我再次吸了一口气，连吸两口后蕾蕾也开始看我了。我说我不会安慰人，我就是比较惨而已，大家看看我，都觉得自己活的也挺好的。  
她说你哪里惨？  
我说你哪里惨？  
她说我刚失恋了。  
我说我也失恋了。  
我跟朋友说：你来补充？  
我朋友哈哈哈哈的说你那叫什么来着？舔狗还是绿奴？  
我都懒得搭理她，说你看你看，是有人证物证的。  
她说我在这破地方跟坐牢一样  
我说嗨呀我住城中村，睡臭床垫，做梦都羡慕你们这样的。  
她说我都不知道活着有什么意思  
我说我活的太有意思了，欠了银行一屁股钱。  
“我前男友刚结婚了。”  
“我前女友孩子都有了，我他妈的替她贷的无抵押贷还没还完换行”，说完又痛苦的开始扯自己头发。  
“他还有脸让我祝他幸福。”  
“你祝了没。”  
“祝了…”  
“你是挺惨的…”  
“你给你前女友买包了还是买手机了”  
“借钱给她付首付了，人家现在的婚房…”  
她听完一怔，说你这是够惨的，我做出一个我说什么来着的表情。  
小胖儿也一副还有这事儿的表情，问我说那你怎么没要回来？  
看蕾蕾也是一副侧耳倾听的样子，我说这是一个要钱还是要脸的问题，我选择了要脸。蕾蕾拿着筷子把碗边一敲说：“看不出来啊，你这人还行啊。”我又害羞的一笑，说主要是要不出来，人家也压根没打算给。跟我说的时候说什么最好的青春都陪了我，后来拉黑了我，到处说我这人不行，小气，自私，还暗示我好赌，我他妈的好赌个屁啊，有了支付宝我才学会的在网上两块两块的买双色球。  
她俩噗嗤一笑，我说当时我的脑子已经瓦特了，我知道她不打算给我钱，也知道钱被她花在了哪里，更知道她在到处给我泼脏水，但是我觉得那些全部都不是问题，我觉得都是误会，只要给我机会，我可以解释的，关注点全部是她不喜欢我这件事，满脑子想的是怎么挽回她这个人。说完把桌子咣的一拍，长叹一声：“卑微啊！”  
她们俩都听得有点入神，蕾蕾听到我这句感慨，也复述了一遍，说：“是啊，好卑微啊。”说完倒了杯子里的水就打算接扎啤，吓得我和朋友各种拦。我说你听我接着讲。  
“当时她把我浑身上下，从思想到肉体各种能黑的地方黑了一个遍，但是唯独没说我不行这件事。”  
她俩共同发出一声：“噫！”  
我说除了我真的比较行之外，还有一点是因为在公开版本里，虽然我俩同居了那么久，我沉迷游戏，经常夜不归宿，所以到了晚上她都是在客厅里拉一根绳子，然后吭哧一声，一个跟头翻上去，晚上在绳子上睡觉，我俩之间，什！么！都！没！发！生！  
蕾蕾果然被转移了注意力，不再执着喝酒这件事，他说你嘴巴也是够损的，现在我有点觉得你活该了。  
我说我给你分享下我是怎么忘掉前女友的，我不是说了吗，当时我脑子里已经死循环了，也不要脸，天天往上贴，后来被全平台拉黑了之后，晚上又开始搞人肉，她结婚以后，功夫不负有心人，终于查到了她上班的新公司，在官网上发现一张拔河的团建照片 ，我顺藤摸瓜加到了她的同事，一顿社工，终于搞到了拔河那张原图，我把那张照片下载下来，放大了果然有我的小宝贝儿  
她俩:“噫！”  
我往前趁了趁，小声说我把照片下载下来，放大了10倍，本来打算打印出来去纹个身，你们猜我看到了什么，我在空中虚比了一个拔河的动作，把脸皱的跟抹布一样，我说我操得嘞她拔河的时候是这样的，又站起来重新学了一遍，然后快速点了根烟，一口下去有意无意的把烟全吐到了我朋友脸上，我说看她那狰狞的表情，看那丑样子，一瞬之后我觉得除了心肠在变硬其他地方都慢慢变软了。  
她俩被逗得哈哈大笑，说你是不是体育大学拔河专业毕业的，学的太好玩了，然后我找了一张长泽雅美的照片，我说长这样，蕾蕾隔着桌子趁着脖子看，看的有点入神，看的时候整个人散发出一股股若有若无的香气。我朋友跟猪一样挤过来看了眼，呲牙咧嘴的，想了想没有揭穿我。  
虽然是二逼，她多少还是有点脑子的。  
有的没的又聊了会儿别的，不知不觉两个多小时过去了，年轻人都这样，我现在觉得她也没那么傻逼了。感觉天色不早，然后开始把话题有意识的往回收。  
从炮筒里倒出最后一杯的时候，本人神采正飞扬，整个人已经喝透了，在微醺的状态下，我把掌心压在杯子上开始跟我朋友讲做人的道理，做人不要锋芒太露，特别是你们这种要入仕途的。早点结婚不要让妈妈奶奶爷爷哥哥着急，唯独不提爸爸这俩字，她倒拎着一大把铁钎子死死的盯着我，随时准备捅我。我催完我朋友的婚问蕾蕾对自己光明的未来有什么期许，是喜欢金城武多一点还是梁朝伟多一点。蕾蕾一脸萧索的说：“反正我是留在北京了，下一步考公务员，再下一步买房，再下一步随便嫁个有钱的？反正我也不知道。”  
我说不喜欢这样啊  
她说是的，  
我说非北京人不嫁啊？  
她说那倒不是，姐们儿自带北京户口，但是说了不算倒是真的。  
我说自己的事情还说了不算？  
她眼圈有点红红的说这样对谁都好。  
我和朋友交换了一个眼神儿，我说咱俩初次见面，按道理有些话我不该说，她俩耳朵一立，我说：“你啊，长得是真好看！我出了学校就再也没碰到过你这种的。应该说这辈子没遇到过长的像你这么好看的！”  
她说哪种？  
我说富家千金，我说你别急着否认，看做派看眼神儿就看的出来，你看走在街上的都是我和小胖这样的（一声嘹亮的去你妈的被我直接无视），富家千金，规划清晰，按部就班，一辈子错不了事儿，如果哪天地球不灵了你们也是最早上船的。借着三分酒性说比如我这种，就是土狗一条，说实话和你们挨的近了都浑身不自在。  
“但是搞对象这件事，你是真的着了相了。我一直觉得搞对象这事儿，就跟红领巾，雨鞋，自行车，钥匙链，工作和骨灰盒一样，属于喜欢不喜欢迟早都要来的。我小的时候没红领巾之前特别期待，而现在呢，从第一天开始，根本就不想上班。但是红领巾和板砖，期待的和逃避的该来总会来。你现在觉得挺难过的，其实这是大家都经历过的，没什么区别。所以如果你想更难受一点，回家了想喝几口就喝几口，或者还是觉得压抑，可以在遵医嘱的情况下试试割腕。如果你要是觉得也没多难过，就那么回事儿，也不用自我怀疑，感觉自己哪里不灵了，都是普通人而已。”  
我说到自我怀疑这四个字的时候，她猛地抬头开始看我，想到往事我也一阵萧索，我说讲句实话，当年被踹了也好，被绿了也好，其实也没有多难过，或者真的感觉多丢人，只是感觉心里很慌，和低血糖一样。又特别迷惑，不知道自己应该做出何种反应，才是别人眼里正确的反应，完全不明所以，不知所措。然后我就想至少我应该表现的伤心一点，然后这么想着就真的开始伤心了，又想被绿了不应该表现的很屈辱吗？然后就感觉越来越屈辱，其实我在伤心什么屈辱什么我也不知道。  
听我说完，她的鼻子越来越红，仰头看着天，眼泪忽然开始像拧开的水龙头一样的毫无征兆的往下流，很快就从点变成了线。由于流的太快，看的我尿意都来了，她哭着说：“我也没有多喜欢他啊，可是我感觉好难受啊，这两天我一直在想自己是不是不正常。”说着开始呜咽着哭了起来，她先是下意识的去抓筷子，拿起筷子发现杯盘狼藉，能吃的都被我吃干净了。然后一边缕刘海儿一边假装玩手机，缕了几下都是空的，才惊觉已经剃了头，她的手一张一合，一边抓着不存在的头发，一边痛哭说我为什么要这么对自己。眼泪鼻涕混在了一起，每隔几秒就是像驴一样使劲儿的抽一下鼻子，我的尿意忽然全来了，她每这么一抽，就像有一记重锤砸在了我的膀胱上。但是人这么哭着我也不好意思去尿尿，喝了至少两脸盆扎啤。我只能坐的大马金刀，尽量的把腿摊开，默默的抵挡着尿意的攻击，对面的女孩儿哭的像奔丧一样，大老远的看着我真是像个十足十的渣男。  
可惜这种好事儿轮不到我。  
等到哭完之后，她又在低头假装玩手机。我哆哆嗦嗦的抽完一根憋尿烟，把面前的这杯扎啤往前一推，我说小胖儿啊，这次我放过你了。小胖的鼻子抬得比眼睛还高，一副你也配的表情。我刚艰难的站起来打算去结账，蕾蕾手机把码一扫，直接叮咚一声，我说我操，这算什么事儿，这你也抢。因为憋尿憋到了临界点，说这句话的时候声线都变了。  
蕾蕾说:“你不是要替前女友还贷款吗？”  
我：…  
在朋友促狭的笑声里，我想了想不吭声了。刚打算去尿尿，朋友暗搓搓的说吃完就打算跑啊，我们回村里可是有夜班车时间的。我一听算了不尿了，然后陪着他们一步步的挪到了公交站，临上车的时候我和蕾蕾并排站，不知道她有没注意到我铁青的脸色和颤抖的嘴唇，我问她好点了吗？她说晚上回去可能会不好，明天早上可能也会感觉不好，但是现在感觉还行，说完还伸了个懒腰，说风吹得好舒服啊。  
她说：要是时间一直能停留在这一刻多好啊。  
这就是我和徐蕾第一次见面的全过程，那天真是把我憋坏了。  
我无数次的回忆起来，要是时间一直停留在那一刻就好了。  
    
# 《遇见徐蕾蕾》 二  

[非本人创作，原文地址](https://xucheeeeee.medium.com/%E9%81%87%E8%A7%81%E5%BE%90%E8%95%BE%E8%95%BE-db6346479a3c) 

我跟蕾蕾第二次见面就睡到了一起，达成这个默契时我看了她一眼，发现她正好也在看着我，然后就立了约。去最近的快捷酒店行了那苟且之事，两次之间隔了半个月，这件事是这样的：  
我非常不了解女的对逛街哪儿来的那么大的瘾。  
那天她们花了三个小时进城，跑到新中关去逛街，也不是为了买什么，就是干逛。她们在新中关逛完街给我打电话，小胖开门见山的说要去城中村见识下我住的筒子楼和单间里的臭床垫，我想都没想就拒了。然后我朋友二逼劲儿上来了，说我白吃白喝玩儿消失。我一听就萎了。  
我对上次没结到账的事儿实在是耿耿于怀，不管她们是不是公款，我一个大男人白吃俩姑娘一顿实在太没劲了。那天我本来是在IBM开一个比较重要的会议，小胖儿打电话的时候，正好是我把上午的胶片讲完去厕所小便的时候，尿到一半就接到了小胖儿的电话，听她胡搅蛮半天，我请了半天假又是公交又是地铁的跑去了新中关。  
因为会议实在重要，我那天规规矩矩的穿了一身正装，因为要上台，衬衣都没敢自己熨，直接拿到店里让人家处理的，鞋也是新买的，穿上才发现不怎么合脚，刚到新中关已经卡的脚后跟子疼，这么匆匆忙忙赶过去，人还没见着又是一身汗。  
我到的时候俩人已经逛完了，蕾蕾这次看上去正常多了，大老远看见我抬了抬下巴算是打过了招呼。我看着她俩，不知道小胖儿哪儿来的勇气和这样一个美女天天厮混，这姑娘上上下下一身潮牌。身高奔着175去了，又蹬着一双高帮厚底鞋，还戴了个非常hiphop的帽子，显得更他妈的高了，我胖站儿像是玄幻小说里被豢养的一头小型异宠，看了一会儿看的我眼皮子直跳。  
等到走近了，她看着我穿成这样问我:”你这是要闹哪样？”我说卖房啊实不相瞒业余时间的我…  
她不耐烦的挥了挥手说闭嘴吧你，嘴里没一句真话。可能是自己也想起上次哭鼻子的事儿，看她多少还是有点不好意思的，她又装作若无其事的问我：“没人教过你穿正装的时候袖口衬衣应该出多少吗？”  
我说我哪知道哦，我本来想的是请吃个饭，吃完就找机会滚蛋，拉着俩人就往餐饮区走，结果请吃饭的过程也是一波三折。  
她俩先提议去吃金钱豹，看到排队的太多又要去吃烤鱼，走到了天桥上又改了主意说去吃螺蛳粉。我一听就怂了说我只有这一身好衣裳，打工卖笑的时候还要用，好说歹说总算劝下来了，两人决定回刚碰头的地方吃湘菜。  
从天桥到知味湘，500米不到又花了两个多小时，走走停停又陪她们钻到店里试了两次衣服，我的脚真的快走废了。事实证明吃湘菜还不如去吃螺蛳粉，吃螺蛳粉撑死就是衣服废了，这么磨蹭到知味湘。俩小时没了，脚废了，衣服汗透了，把第二天的屁眼儿也献祭了。本人有点点爱吃辣，但是又完全不能吃辣，我溜边吃了几口，被辣的满头大汗，脑门一突一突的。要矿泉水没有，要的酸梅汤是热的，只能一趟趟的跑卫生间漱口，这俩人看我这样，夹菜夹得更殷勤了。最后一次我在卫生间多呆了会儿。回来发现蕾蕾又把账结了，我坐那半张着嘴流着哈喇子，真的是骂街的心思都有了。  
然后小胖次再次郑重的说:“刚才你尿频的时候我俩再次决定，还是要去参观参观你的狗窝，看看你的臭床垫到底崩了几根弹簧。”  
我看蕾蕾促狭的脸，想了想刚才结的账，放弃挣扎了，我说去就去吧……  
就是这次的一松口，才有了后来的那些事儿。  
这俩人毕业都是跟党混的，从来没租过房子，我当然没在城中村里住，第一次见面感受分享是真的，除了感受分享其他都是我即兴编的，我在回龙观和别人拼了一个三居，这俩人进了客厅一顿品头论足哪儿哪儿都想看看。我不停的说好话，我说姐姐们赶紧进我屋里吧，这是我和别人拼的三居，不是我花钱买的，小胖在那叉着腰问我:“城中村呢，臭床垫呢，你他妈的嘴里道理哪句是真的。”  
我住在阳面最小的卧室里。屋里堆得满满当当，蕾蕾进来看了眼，对我进行了高度的赞誉。说完全没想到一男的，住的这么干净，收拾的这么立整。  
这屋子就我一个人住，一个一米八的床就占了将近2/3的空间。还有俩大柜子，一个电脑桌。我在这儿独居两年多，不停的填东西，现在屋子们全打开都做不到，脚下露出地板的最多只只有半个平方的空间。虽然东西多，我收拾的特别干净，衣服都折的有棱有角，挂的都朝一个方向。我把能利用的空间几乎都利用了，墙上打了隔板。床脚靠墙的位置放了个跨床桌。跨床桌上摆的是我拍照的那一套。有个飘窗，飘窗上弄了个小草缸和十几盆多肉。见缝插针放了一个刷鞋的小洗衣机。和一个花瓶，花瓶每周都换束百合。这俩人其实也就是被我屋里的百合味儿镇住了。  
俩人说真看不出来你一个男的过得这么小资。我朋友开始鬼子进村一样的乱翻翻，翻的时候发现落脚的地方太小，直接脱鞋上了床，蕾蕾也就是犹豫了最多半秒吧，也噌噌噌的爬了上去。等到俩人好奇心消耗殆尽，我坐在电脑椅上，她俩脱鞋坐在床上，开始有一搭没一搭的聊天。  
听她们的意思是，俩人过了年就要开始准备考公，打算从村里搬出来。找个地方安安静静的复习。现在看了看我的这个小屋子，已经动了雀占鸠巢的心思，提到公考，俩人越聊越专注，不自觉的伸直了腿把脚钻进我的被子里，又从备考聊到身边人的八卦，俩人聊的我根本插不上嘴，我看着外面的阳光已经没那么强烈了，给她们拿了两瓶水，开始打开电脑发邮件，都是在外面跑了一天，活动量远超平时，俩人越聊声音越小，我的眼皮也开始发沉。我一会会儿的回头看，小胖闭目养神了一会儿脑袋一歪睡了过去，等我干完活再回头，蕾蕾也靠着床头，双手抱胸睡着了，我一看这样，扯了个薄毯子放她们旁边，悄悄的退出去给她们带上了门。  
那天下午我包了半下午饺子，又买了一堆零食干果，买了两瓶酒。俩人睡醒已经快七八点，逮住我就是一顿抱怨，除了表示肚子咕咕咕之外，又说嗨呀睡到这么晚了怎么回去，干脆睡这里第二天去奥莱得了，我一看这俩人铁了心要蹭住了就表示自己出去找地方住，然后我们愉快的开始吃晚饭。到我们吃完饭。室友们也回来了，外面叮叮当当的做饭炒菜，我们关上门开始围坐着喝酒。一直喝到了快小十点。我坐在椅子上，我朋友和蕾蕾窝在床上，俩人光着脚，我看蕾蕾的十个脚趾甲涂的鲜红。一瓶威士忌喝到后来剩下不多的一点，地上扔了一堆干果皮，她们在酒里使劲儿的兑各种饮料，兑到没味儿当水喝。看的我眼皮子直跳，那天到这里发生的，还是一个普通的不能再普通的北漂小青年聚会。  
后半程蕾蕾喝的脸色通红，我们在争论一个男女力气大小的问题，然后莫名其妙的就转成了一个行不行的问题。三个人谁也不点破到底是什么行不行，但是都知道是什么行不行。然后围绕着这个话题展开了激烈的讨论，确切的说是她俩展开了对我的单方面嘲讽  
蕾蕾说:你多高  
我说:176  
她说:哦那就是174没跑了  
我害羞的说:还真是。  
她又上上下下把我打量了一遍:你身板这么弱，逛个街都喘，你不行。  
我说:是。  
蕾蕾又说:形貌猥琐，小四眼  
我说:客观！  
她说啧啧啧，你也25，我欧巴也25，你看看你看看这差距。  
我一边往嘴里扔花生米一边说:是哦，我咋这么猥琐，来你给分析分析。  
我朋友打了个酒嗝，然后一边鼓掌一边说分析分析。  
蕾蕾眯着眼睛，小酒儿这么一整，她的脸红彤彤的像苹果，尤其是从眼角到耳根子，红像晚霞，说话都有点摇头晃脑，她说分析也行，但是你得先承认！  
我说承认啊，哪里不承认了  
她说:你这样承认多没意思，你要一条条的抗争，比如我说你胳膊细，你说不细。然后我拿出欧巴的照片和你比一 比，然后你羞愧难当，就开始哭，等你哭完了我们再进行下一条，我要羞辱你到早上六点！  
我又假装做了个思考的样子，我说有道理，那你来嘛！  
蕾蕾说:第一条，男的哪有你这样的，弱鸡！  
我说:在下不服。  
蕾蕾说:“有的男的高190，体重190，你看看你。”然后又意味深长的把我上下打量一番，说:“人家一次可以搬100块砖。”  
我说:有的男的高174，重120，一次只能搬两块，但是一晚上可以搬五十回。  
蕾蕾一怔，没想到我会这么说。  
我朋友略微思考了下，说本条打住不允许深入探讨了，然后又对我说:你下贱。  
我用表情表示你们已经单方面凌霸我半晚上了。  
蕾蕾说第二条  
“就说你跟我欧巴……”  
我说:在下仍然不服  
蕾蕾说:我还没展开呢！算了，愿闻其详！  
我说首先我是个男的  
她说:嗯  
我说:男的嘛总是有先天的优势  
她说:啥？就凭你……那两块砖？  
我说:算是吧  
她说别胡扯了，男的跟男的能一样吗？  
我说:“外在表现不一样，本质上没什么区别。愚公移山的故事你知道吧，这个故事里涉及到了多个男性，首先愚公这老棺材瓤子九十多了，说吾与汝毕力平险，指通豫南，达于汉阴。然后我拇指食指弓在一起，一崩儿打飞了一个松子皮。然后冲着蕾蕾比了比这强健的手指头，我说这是愚公的办法。  
我朋友小胖至今还是个处女，这半拍她反应慢了，没来得及及时阻止我。  
“又说邻人京城氏之孀妻有遗男，始龀，跳往助之。听见了没，小毛孩儿一跳一跳的。你等等我想想啊。还有操蛇之神！有一说这个操蛇的是真武大帝，咱山海经里…”我夹着烟这牛逼没吹完，发现蕾蕾正似笑非笑的看着我,我看着她那张白里透红的脸，心中一荡。  
蕾蕾托着下巴问我，说那你呢。  
莫名驱动下我脱口而出:我可以舔嘛。  
我朋友先是打了个酒嗝儿，然后努力扶着脑袋，做了个严肃的表情:“等等，我捋捋啊，你等等。”捋了捋之后说今晚到这儿了，你个不要脸的东西，全部打住打住。  
我又拿摆出一个你们下午开始就一直欺负我的表情。觉得时候也差不多了，然后又交代了几句遥控器和厕所使用的事儿，我说就这样吧，你们把垃圾给我收了，我要滚蛋了。拿起衣服开始往外走。  
进了电梯明显感觉放松多了，这魔幻的一天啊，净耍嘴皮子逗闷子了，我打算明天早早的就去上班，任她们说什么，就是不回来。我说是去朋友家借宿。其实哪儿来的朋友。下了楼先点上烟，我坐在台阶上开始划拉就近的汉庭，打算找个地方将就一晚上。  
十点多正是小区里热闹的时候，老太太们广场舞的声音，老头儿们争辩国家大事的声音，小孩儿扯着嗓子叫妈妈，震的人耳朵疼。这个点儿软件园上班的程序员们也陆陆续续往回走了，提着一堆狗都不吃的玩意儿，讨论着我听不懂的数据结构啊算法啊。抽到第四根烟，用完各种积分兑换下了单，刚打算拍拍屁股走，我一扭头蕾蕾正坐在我旁边。  
我伸了个懒腰感受这温柔的风。说你是有什么话要找我说吗？  
她说：“你长得确实够矮的”  
我说你这算啥，洲际导弹？精确制导？延时引爆？我都下楼了还要给我来一下子，你至于吗你？她扬了扬手里的垃圾袋子。说我下楼扔垃圾啊，你这人怎么这样哦。我说万分感谢，你也帮我盯着点小胖，别让她在我床上拉屎。  
我带着她走到小区垃圾站，看着她把垃圾扔进去。我俩就这么在垃圾桶前站着，约摸站了半分钟，她说你这人挺有意思的。我说我活着又不是为了让你觉得有意思，得了你赶紧上楼吧。这时候她突然对我伸出一只手。做了个请的姿势。说走走？我下意识的后退了一步，说走走就走走呗。  
刚说完她转身一个趔趄，我赶紧把她一扶。站稳了她又打了一个长长的酒嗝，说不行不行还是有点晕晕的。说完我俩并排着往小区大门口溜达。  
就这么走着，她说：“我男友，哦不是，应该是我前男友，真的是高190重190。”我沉默以对。  
“他特别喜欢那辆车。”说着虚虚的一指。我压根都没抬头看，2012年的时候我连车标都还认不全。  
“听说他回宁波做水车生意了。很赚很赚。而且那也是他喜欢的事儿，老婆是她的一个客户，俩人闪婚，祝福他。”说着话不由分说的压着我一个肩膀，摇摇晃晃的上了马路牙子。  
“小胖一直夸你，你人确实很好啊。”  
“我说承蒙厚爱，身高176，体重140，哦不对实话实说174。”  
她说：“你想开点先天缺陷不是缺陷。人主要还是看后天的努力，你听我说…”  
我说朋友你好，我也没感觉这是缺陷啊。  
她自顾自的说，“我只是好久没有喝过酒了，这没多少，我和我男友暑假的时候去香港，去新加坡，走到哪里喝到哪里，我和他的朋友们能整整的喝一个晚上”  
我说:“我不懂，而且想了想好像也想象不出来。”  
“小胖是不是喜欢你，你老实说你有没睡过人家？”  
她还在扶着我小心翼翼的在马路牙子上走着，一边走一边说话，我想了想字斟句酌的问她:“我现在当你是朋友了，我说一句掏心窝子的话，小胖那样我睡她，你说我睡她哪儿？  
这句话说完蕾蕾先是哈哈一笑，然后一脚踏空整个人歪了下来，差点勒着我脖子把我勒个跟头。我赶紧扶住她，等到她笑完了补了句说说你这人怎么损。你被人绿真的是活该啊。  
我说拉倒吧你编的你也信，你喝多了我还是送你回去吧。别待会儿又要想男友哭哭了  
她说看不出来你这人还挺害羞啊  
我拍了拍手说不是害羞，是害怕。我说你看我这手啊，手停口停，骆驼祥子听说过吗？你现在进入了失恋的第二个阶段，莫名亢奋，总想找人说话，说的还都是有的没的，我告诉你啊其实没那么多好说的，你今天说了什么明天肯定后悔，听话啊走吧走吧赶紧回去吧。  
她一边被我推着走一边说:“你家小胖说你写小说，写诗，文艺的不得了。”  
我说:“还有这事儿？我怎么不知道，回头我给自己打个电话问问自己是不是真的，顺便嘱咐下自己记得抽空把小胖的嘴撕了。”  
这时候她的醉态已经越来越明显，人也越来越随意，她说你不要这么害羞嘛，给我念一首诗我就上楼。我也不在这儿吓唬你了…  
听到这句话我说这位丽人，你说话算话就行，我想想啊，你只要待会好好上楼给你七步成个诗都没问题，她顺势坐在花坛边，把腿收上去，下巴支在膝盖上说你来你来啊。我清了清嗓子，忽然莫名的有点不好意思。  
我说:“啊···”  
她哈哈一笑，也装模作样的朗诵到:“啊！”  
本来想瞎掰两句应付了得了，忽然感受着这风，这温度，还有久不见的月亮，整个人沉静了下来  
我先找了根树枝在地上划拉了几笔，然后说:  
“不要温和地走进那良夜，  
你应在落暮时分燃烧咆哮；  
怒斥，怒斥这光明的消谢。  
他们沉浸在悲痛中已无法自拔。  
不要踏入静谧的良夜”  
我说忘词了，就记得这么几句，一边说一边继续划拉着写。蕾蕾的语气也非常沉静。她说狄兰托马斯。姓郭的，你都没问过我大学学的什么专业吧。  
她又说，姓郭的，今晚算良夜吗？  
我抬头，也就是0.001秒四目相对了一下，从来没约过炮的我，和从来没约过炮的她，一个默契瞬间达成。  
    
# 《遇见徐蕾蕾》 三  

[非本人创作，原文地址](https://xucheeeeee.medium.com/%E9%81%87%E8%A7%81%E5%BE%90%E8%95%BE%E8%95%BE-%E4%B8%89-2b3d50e01145)

和蕾蕾厮混在在一起的那段时间，我每天都在不停的不停的说话。  
那天晚上我问蕾蕾:“我说你着急吗？”  
她先是疑惑了下，然后一声怒骂:“去你妈的，你才着急。”  
我说我真的着急啊，她就要捡砖块扔我。  
我们一前一后往远处走，距离拉的远远的，进了酒店的电梯，两个人才逐渐靠近。  
我的心跳也越来越快，伴随着电梯关门，蕾蕾把两个手捂在脸上，说喝多了有点热啊，说话的声音微微颤抖。  
我决定缓和下气氛，我一拍大腿说:“坏了”  
她说:“怎么？”  
我说:“这电梯动了！好家伙！这电梯会动。”  
我看着她手微微的一抬还是放了下去， 她从牙缝里挤出几个字:“你给我闭嘴。”  
进了房间还没插电卡，在黑暗中我从背后紧紧的抱住了蕾蕾，把她挤在墙角，对着她的脖子使劲儿又使劲儿的嗅。两只手快速的往衣服里面伸，却被她紧紧的一把的抓住。她说你别这样。我把两只手抽出来，使劲儿一拍，说:“又坏了。”  
她以为怎么了，吓得一哆嗦说:“你他妈的又怎么了。”  
我说硬了。  
她说硬了是哪门子坏了。  
我说硬了你还不让摸，这不是坏了吗！  
她说姓徐的你是不是想让我抽你。我又重新从背后抱住她，把她扳过来，挤在墙角，一边挤一边脱着自己的裤子。  
我说好，我不着急。我有点紧张。  
她也说嗯你别不着急。  
我说对，先聊聊。  
她说聊聊吧挺好的。  
我说你有什么忌口吗？  
她说什么叫忌口？  
我说比如比如不放葱姜蒜，多汤少点面，不能说方言，不能摸你的屁股。  
她喘着气说暂时没有，你可以试试。  
我说待会儿不舒服你就喊停。  
她说姓郭的你当我是三岁小孩儿吗，说着就把手伸进了我的衣服里，绕过后背抱住了我。  
我腾出一只手，解开她牛仔裤的铜扣，又从后腰插进了她的裤子里，开始肆意揉捏起她的屁股，我说没有禁忌那我可说实话了啊，你的屁股真他妈的大。她噗嗤一笑说还有呢？我说头发够短的，她说失恋刚剃的。蕾蕾又问我短发看着像不像男的？我说像啊，太像了，本来就兴奋，你这么说我都兴奋的都快蹦起来了。  
她哈哈的笑着锤我的胸口，两手开始解我的腰带，我把另外一只手伸进她的内衣里，开始对着她的乳房又抓又捏，头一回嘛，特别小心的避开乳头。她说我胸是不是有点小？我说客观的讲啊:得搬一百回砖。  
这时候她一耸一耸的开始憋笑。攥着我的老二的手开始左拧又拧，闻着她头发里的香气，我的老二都快要爆掉了。我把她摁在了床边，让她小狗式半跪在床边，然后开始动手撕避孕套。我实在是太着急了，几次没撕开，她的手胡乱的挥了几下正好抓住我的手，她说你别戴了。  
我说这为啥？她说你问这么多干什么让你别带就别带。我慢慢的跪在床边，把她翻过来，两条腿架在肩膀上。把她一提整个人提到了床上。然后整张脸隔着牛仔裤埋在了她的阴部，一股又一股温热的气息缓慢的腾出来，全部钻进了我的鼻子里，这两条大腿粗壮紧实，紧紧的压着我的脸，真是分外的刺激，我用脸轻轻的摩挲着她的大腿根，对着她的裆部猛吸了一口气。蕾蕾警觉的往后一缩说你要干嘛，我可没洗澡。  
我说我也没洗，你长得就跟天上的仙女一样。何德何能我的脸能贴到你的大腿根上。我一直以为下辈子才有这种机会，投胎投到了宁波的纺织厂，变成了一条九块钱的内裤，还要九死一生逃过伪娘和大妈正好卖给你，才能有那么一丁点的机会。  
她说你要笑死我吗，我说戴上，她说听我的别戴。  
我用手捏着她的下巴，说我他妈的说戴就戴，让咱俩一起熏死避孕套吧。说完了把她裤子粗暴的一扯，她也是下意识的一抬。借着月光看到一片柔软的阴毛，和一个雪白的三角区。然后我单腿支地，用二战士兵上膛的动作戴上套子。在春水泛滥的地方象征性的磨了两下，一使劲儿杵了进去。  
我把她的两条大腿架在脖子上，牛仔裤就这么搭在我的下巴上，信息素简直爆棚。我每下都轻轻的插到底再慢慢的拔出来，这种感觉太不真实了。我摸了她的菠萝盖，摸了她的肚脐，然后又试探性的捏住她的乳头。她的两条大腿太粗了，里面太烫了，一下下的还有着额外的吸力。我试着引导着她的手放在自己的阴部，月色下她自然而然的把手指搭上阴蒂，缓缓的摸了起来。我丝丝的抽着凉气，她像小猫一样的发出呻吟，另一只手使劲儿的向前够着，摸着我的后背和腰肢。缓缓的律动中，她说知道你朋友怎么形容你的吗？她说你这个人脾气特别好，但是心肠也特别硬，从来就不是好东西，但是你心肠硬不硬跟我有什么关系。  
我没有接茬，全部的注意力都在抵抗射精这件事上。操的越来越得心应手，才开始像剥肠衣一样一点点的把小腿以上的牛仔裤褪干净扔在椅子上。一边这么插着，我一边打开手机手电筒去照着我俩的交合处，跟我想的一样，皮肤雪白雪白的人，果然下面也是又粉又白，她的阴毛稀疏浅淡，阴阜高耸，阴唇小小的软软的，湿哒哒的有气无力的摊开，我看的更入神的时候，她用手打开我的手机说快别看了我没洗澡，你快一点现在快一点。  
收到号令我挺直了腰扶着她的髋响鼓重锤般的开始狠狠地操。每一下都足够深，像打夯一样还要带着点余震。几下之后她皱着眉开始闭着气摇头，我揉捏着她的两个乳头，一寸寸的摸着小腹。做了几分钟又把她翻过来，巨大的屁股上有点点小坑，这种真实感更让人欲罢不能。我使劲儿的往开掰她的屁股，直直的插，眼睛却死死的盯着窗外，不止不去看她白花花的屁股和撑的变形的阴部，脑子里还开始疯狂的回忆哪些项目到deadline，哪些会议纪要还没写，努力抵抗射精的快感。她喘着气，肩膀紧紧的缩起来，脸埋在床单里，弓着后背，三指并拢使劲儿的揉着自己的阴蒂。含混不清的说:“ 每一下都好深啊，你好厉害啊，操的我太舒服了。”  
我说姑娘你别说话，你看我这节奏像不像机器人，波士顿动力出品的，又卖给德云社的德云社相声性爱机器人。说完她支撑的手肘一软整个人塌了，直接趴在了床上。等她笑完了之后，我伏在背上再次插了进去，她的整个身体已经没劲儿了，也彻底放松下来，把最后的力气用在最妙不可言的地方，我插一下，她就用下体用力夹我一下。然后发出一声婉转的呻吟声。刺激之余我有点尴尬。这叫床我常听，这音量我头一次感受，太他妈的嘹亮了，保准楼道里过一个硬一个，我捂住她的嘴她就使劲儿的吮吸我的手指头，为了多做一会儿我赶紧把手抽了出来。  
她说:你待会儿射进去 。  
我说:那怎么行。  
她说:我想试试...试试从来没试过的。  
我忍了好几波了，小腹之间感觉最后一到防线也要破防了。我模仿了一个播音腔说:过往受到的教育不允许我对一个年轻的女士做这种不体面的事儿，嗷~我的朋友，你也太会使劲儿了。  
她喘着气说你操的我的腿都软了这就体面了？  
我换了个语调说:唉呀妈呀老姐姐你这么说我可就老荣幸了，瞅你这小嘴儿咋恁会说话呢。  
我说你这不会是情感创伤吧，我射出来的是精液，不是502和哥俩好，粘不住你那颗要破碎的心。你图啥呢。  
我真的快忍不住了，都开始作弊掐自己的鸡巴了。  
她说你这人有意思啊，我都不怕你怕什么  
我说:骆驼祥子什么都怕，手停  
她说:操你大爷的射进去  
说完把我推开，翻过身来用最后的力气把两条腿掰开说我还没被内射过，来啊来啊爸爸你来啊。我把她的膝盖摁在胸脯上，她那么大，柔韧又那么好，我说你他妈的自找的。然后开始亚洲蹲儿，在床上老实不客气的开始暴力抽插，一声长长的呻吟又回荡在楼道里了  
她开始喊:爸爸操我爸爸操我，射给我射给我射我逼里， 一只手疯狂的开始揉着下面。另一只手抢过我的手指头开始使劲儿吮吸。我用最快的速度在床上蹲着操，在弹力床垫上整个人一蹦一蹦的。跟个蛤蟆一样，委实搞笑，一阵快感袭我放弃了第一炮的坚持，满脑子都是第二炮的规划。一个机灵，我拔掉套子老实不客气的对准了她的脸。射了她满脸满脖子。然后直接后仰躺到了床上。  
她也翻身趴在床上躺着粗气。说你他妈的，你的体面呢，弄我一头发。  
我也喘着气说徐蕾你好好想想，要想射里面子弹多的是，这他妈的不是吃面条非要讲究头汤头碗。  
射完第一次。俩人烂泥一样的瘫在床上，我把她的脚抱在怀里，闻了闻还挺臭的。我说问句隐私问题啊，你到底多高？她说174，我干笑着说女生说自己174那起码…..也是174吧。她说不是，女生说自己174稳稳的176。说178的就是180。我们视长高为耻辱。高处不胜寒，起舞弄清影，看着遍地的雄性矮子完全不像在人间。说完哈哈哈你说我学你学的像不像。  
我说我操，好自卑啊，实不相瞒，刚才操你的时候感觉像在操皮卡。就是皮卡皮卡，商场门口两米的那种皮卡丘玩偶的感觉。她说你再这样我要弄死你了啊，又浪了几句，我灰溜溜的去洗漱了。  
十几分钟后开始打第二炮，我作势要把她抱起来，她温顺的环住我的肩。我半跪在地上开始吮吸她的两个乳头。吸完了一使劲儿没抱动。再使劲儿一个踉跄差点栽了，第三次我用一个怪异的姿势把她抱进了卫生间。让她坐在小凳子上开始给她打泡泡洗澡。一边打着泡泡，老二开始缓缓的立了起来。  
我说我们霍比特人打炮都不带出声的，待会儿乖哦，小声点好不好，你再这么叫我妈估计就从河北来救我了。我自顾自的说着话，她的手轻轻的摸在我的腰上，然后使劲儿一掐，我一声惨叫，她说你妈听见了吗？我说到涿州了，又使劲儿一掐我说到小营桥了，求求你别掐了。她站起来挥舞着拳头把我逼到马桶坐便上，直接吻了上来。  
操逼是一回事儿，她吻我了，这就不一样了，我的脑子和身子同时变得热乎乎的，我反复确认是不是她在趁机在我身上尿尿。  
我们接了一个长长的吻，接到有点缺氧的时候。  
她用手指点住我的胸口，把我从浴室点到床边，说我知道你想什么呢？不要脸的玩意儿，我说我什么都没想啊。还没说完她已经轻轻的跪在地上，双手慢慢的环住了我的腰把我的鸡巴整根的吞了进去。  
蕾蕾前男友照片我看了，估计一个能打我四个吧。身高190，体重190，留着清爽的寸头，四肢宽大皮肤白净，脸庞棱角分明，特别是下巴更让人印象深刻，永远是一副半扬着的骄矜的表情，我看到她手机里的视频是她们出去旅游的时候，这个大男孩儿肢体语言简洁有力，视频里蕾蕾让他递水，他重重的点了两下头，然后拧开直直的递了过来，从头到尾嘴唇紧闭没说一句话，伸来的时候特写到手腕上一块大大的机械手表，反着幽幽的绿光。  
总之一看就是个阳光富逼，我顺口给他起了一个代号:“阳光大表弟”，蕾蕾被我精准的形容折服。  
看到这些是因为我误点进蕾蕾的手机相册，这是在我们又一次做爱的时候，在我的租的房子里，不知道为什么，蕾蕾特别迷我的小房子。当时我手里拿着蕾蕾的手机，把我笔记本支在她眼前，手机和电脑打着FaceTime，手机正对着我俩交合的地方，我一下下缓缓的抽送着，我盯着她粉嫩白皙的阴部，她看着电脑，电脑屏上正在实时播放，分毫毕现。由于做的时间有点长，一些淫水流到菊花部位已经点点结渣，看着分外的淫靡。这样弄了一会儿。然后她又翻到我身上，背对着我，我把电脑摆到跨床桌上方便她继续欣赏自己被干的样子，一只手舒服的搭在脑袋下，另一首举着手机对着她坐下去的地方，为了获得更强的刺激，她紧闭双腿。我看到一个大蜜桃缓缓的吃掉我的老二，我说你的屁股好像吃豆人啊，她飞快的给了我大腿一巴掌，然后故意顿了几下一节节的往下坐，然后逐渐加速，加速之后每一坐一阵浅浅的波浪从屁股传到腰上，我喜欢在白天做爱，我爱她的丰腴，我怕她的超大声的叫床。  
当时我有两个室友，一个是某大厂的PM，个人卫生极度糟糕，满嘴没有一句真话，喜欢半掩着门，还喜欢盘腿在凳子上撕脚皮，一天天的不是开电话会议就是看K线图，另外一个是xx房地产家的女销售，张家口人，四十出头矮矮胖胖，已经结了婚有了孩子，老公孩子在老家，她会在周末交替带两个不同的男人来过夜，一个少言寡语的北京农民，是什么物业的小领导，一个满嘴方言的水果老板，据说后者是她的高中同学，非常健谈，曾经给过我几个莲雾。而我相比消停的多，还总是打扫客厅，是租客中的老好人，调解他们的矛盾，大家共同的朋友。所以蕾蕾这么叫，听众朋友们真的是给了足够的忍耐。  
蕾蕾蹲到腿没劲儿了，我就坐起来床边把她正面抱住，软软的床垫重重的塌了下去。我的老二深深的捅进去，接下来已经不是抽送，而是挤压和磨擦。我分别吻了她的左胸右胸和下巴，锁骨耳朵和肩膀，又试图一根根的吻她的肋骨。蕾蕾和我一般高，体重差不了二十斤，我的皮肤黝黑，她又白又软，我干瘦她丰满，我俩抱在一起，像一根铁道钉掉进了棉花糖，俩人搂在一起，使劲儿的磨啊磨，这么抱着也方便我用嘴堵她的嘴，这个动作她的快感很强，我的消耗很小。好几次操到最后，她猛的拔出来，马上失禁尿的到处都是。  
这次抱着操到快高潮的时候已经顾不上什么FaceTime了，她的叫床声婉转悠长，词汇丰富，白描式的表达自己的胸肩背等等一系列敏感点的真实感受，可爱的湖南口音，偶尔还有一个放不对地方的“儿”字。我倾斜着身子从她的肋骨亲到腋下，腋下是香香的沐浴露气味儿，我把整个舌头贴在她的腋窝上，去舔舐寻找着几乎淡不可闻的酸臭。那天正在忘情的舔咯吱窝，她忽然使劲儿的拍着我的后背说不行了不行了不行了。  
我把她翻过来，让她小狗式跪在床边开始后入，我立在地上，把她的两瓣屁股紧紧的往一起挤，让她的下面足够足够紧，这时候整张床开始晃，腿脚碰到的挂烫机空净也开始晃，不断的有东西掉进床缝，有点缺氧的时候就感觉整个屋子都在晃。  
因为床单是我的，掉的也是我的东西，所以我还是听分心的，比如不想让她喷在床单上，最夸张的一次我快把她抠到喷尿，慌乱之中拿过来一个可乐瓶子盖儿接在了下面，然后高潮没来，她笑的从床上掉下来了。  
这次不是那次，我问她快到了吗？她说快到了快到了，我的经验是女人快高潮的时候说的话水分都特别大，就像北京的交通，你问她快到了吗？她说还有两公里！两公里如果是在后厂村路可以开一早上。而且稍有不慎，可能错过一个灯。我问蕾蕾快到了吗？她说快了快了要高潮了，根本不信。我说真的？她说比真金白银还要真，说着还抓住我的手指头作势要吸，我顺手抓起她的内裤，把贴逼的那侧翻出来直接塞进她的嘴里，然后捂着她的鼻子开始加速操。  
她的声音马上就变形了，腾出只手使劲儿的拉扯自己的奶头，除了内裤，又把她的两个袜子塞进她的嘴里，她忙不迭的自己也开始吞袜子。这才是真正的快了。  
我能感受到她的下面鼓囊囊的，一边问她爽不爽，一边重重的一巴掌一巴掌的打在她的屁股上，阴道从内到外，像充气的气球一样，已经越来越难插进去，我还在不停的不停的加速，她的下面鼓着鼓着一阵暖意之后开始松了，空气中有一种难以描述的气味儿飘散开，我继续插感觉下面也开始越来越干涩，我知道这才是真的到了，然后再次把她翻过来。  
我双手揉着两颗奶子，甚至开始拉着她的奶头，她的腰部以上已经完全软了下来，发出的声音也像鸭子一样没那么多花哨，还有了痛苦的意味，我知道这时候已经开始痛了，所以加快速度放松腰腹，自己也快速的射了。  
我除了喜欢在白天做爱还喜欢颜射，她除了喜欢叫床还喜欢内射。折中的方法就是我重重的射完，她缓缓的趴过来，再给我含到嘴里。  
这一套流程结束后，我哆嗦着站起来给她到了一杯水，拿了一颗萝卜糖，然后挤了挤躺在她的下方，脸正好贴在她的阴部，她有点想阻止，然后我又示威一样的趁了趁躺在她的小腹上。用肩膀抵住她的阴部。  
我说阳光大表弟长得很帅嘛  
她说还行吧。  
我说这么帅这么有钱你还和人家分手？  
她说我要留在北京，我能有什么办法。  
我说我有个问题，我超级好奇不问实在难受，他的鸡巴到底大不大？选配我肯定跟人家没法比了，但是标配还是想关心一下的。  
蕾蕾说:你们男生好奇怪啊，这有什么好问的。  
我说你就说大不大就行了。  
她说其实你人很好。  
我说打住打住，我操这句我熟啊，我人都很好了那肯定是小了。  
她先是一愣，然后哈哈哈哈一阵大笑，笑完说你人真的超级超级超级好。我说你过分了啊难到他的鸡巴有四十米吗？  
她已经完全不介怀聊阳光大表弟，心态上算是完全放开了。我说来来来你分开腿我脑袋往里挤挤，等我挤进去拔出来，除了和你的心肝脾胃肾打个招呼外，我还想和你建立伦理上的联系。我作势挤了几下，蕾蕾虚弱的挡了我几下  
她说:你是我见过最温柔最好玩儿的男人。  
她坐起来说，你过来，我光着屁股像忠犬八公一样蹲在她面前，她用手在我下巴上挠了挠又把我揽进怀里。  
室友们应该是发现这炮打完了，客厅里开始有了零零碎碎的动静，PM哼着歌出来做饭，轰隆隆的抽油烟机响了起来，蕾蕾说我来你这里的时候，第一次发现一个男人能把生活过得这么井井有条，她环视了一圈我的小屋子。  
我这屋子是三居里面最小的一间，屋里一张大床，一个大电脑桌一个衣柜，我加了跨床桌，还在有限空间里塞了挂烫机，空净，衣架除螨仪一堆玩意儿，已经没了什么能下脚的地方，电脑桌上除了电脑，还摆着一个小书架，上面的书按颜色码的好好的，还塞着一些暗黑和魔兽世界的手办，我的衣服洗完会熨的妥妥帖帖，一件件的挂在衣柜里，窗台上是刷完的鞋，用卫生纸包的好好的，窗台还有十几个迷你盆多肉，吉他和吊兰挂在了墙上，我爱长泽雅美，麻酱是我数十年来唯一不变的恋人，除了贴了满墙满家具，地板上还有一张，我跟蕾蕾解释过，每天我睡在哪里，怎么翻身，保证醒来一翻身，穿鞋的时候也能看到麻酱的笑脸。她说我本来想给你撕了，但是我好羡慕她。  
蕾蕾说，妈妈生病的时候，她忽然发现整个家停止运转了，所有人都在无所事事里唉声叹气，那么大一个家，甚至没有泡面的热水，所有的食物都在快速的腐烂，地板和电器也接二连三开始坏，舅舅从美国回来的当晚就把一切收拾的利利索索，从冰箱的烂菜堆里翻了翻还给每个人做了一碗面，面里还有雪菜和荷包蛋，几个小时内家里已经有了生气，他那时就决定不找爸爸那样的，要找一个舅舅那样的。  
她在我脑门上亲了一口，说你就是那样的人啊。我第一次进这个屋子，就像进了宫崎骏的电影，然后我就决定要睡你，她又抚摸着我的脸说，你跟我讲讲，每次不洗手不碰我，不刷牙不接吻，我的衣服折的整整齐齐给我端茶倒水，到底什么样的女人把你打磨的这么温柔。  
我一个翻身起来说你要听？  
她说:要的要的  
我说:我失恋了  
她说:我也失恋了  
我说:操他妈的绿了我的那娘们啊  
她说:放屁，你给我正经说话  
我说:那就要从民国9年说起了，哎哎哎你别掐，我正经给你讲。  
我开始事无巨细的讲分手那天的一切细节，上午我打了三个多小时的电话，不停的说挽留和祈求的话，都被拒绝的彻彻底底。然后我开始自顾自的说话。我根本做不到挂电话这件事，因为知道这是这辈子最后一次联系了，我开始漫无目的的说些有的没的，比如说以后要去西藏。  
我跟蕾蕾说:对于一个小镇青年来说西藏就是能想到的最远距离了。  
我还说以后还是挺想当个作家的，想收养一个女孩儿，电话那头是彻彻底底的沉默，人的一生会经历各种等待，她在电话那头正在经历其中之一，这种等待更像是等日出日落，她没什么着急的，只是最后一次应付一个可怜虫，也知道终会结束。所以我能感觉到她的等待心平气和又好整以暇，我可怜的说这话，听着她洗脸刷牙，最后去做美甲，就这么开着免提。  
我终于说完了所有能说的话，拿电击抢救来比喻的话就是我可怜的挽留不止没有救活自己，还把自己电到八成熟了。尊严什么的全没了。  
我说你知道吗？当时最大的问题不是她厌倦了我，我其实是很有机会的，但是生而为人的自尊心让我孤注一掷，我死于冲塔而不是死于卑微，我不是一条偏执的狗，我是一个想要留点脸的活人。  
挂了电话之后我好难受啊，躺在蕾蕾的大腿上，我看着天花板，她看着我，好像又回到了令人绝望的那一天，我的鼻子有点酸酸的，表情也是落寞的，蕾蕾捧着我的脸颊开始反复摩挲我的下巴。  
我说挂完电话我像低血糖一样胸口发闷脚步浮虚，又像刚刚从一个幽长的梦里醒来，梦里有很重要的东西，可是关于梦的记忆正在快速消散，所有的挽回都是徒劳。  
为了破除那种焦虑感，我决定玩个鸡巴。  
蕾蕾说，你说啥？  
我说决定撸一管转移注意力啊？  
她说对着刚把你甩掉的人？你怎么这么贱。  
我说不是，我对着她闺蜜撸啊，我一直都是撸她的闺蜜们好不好！  
“闺蜜？？？们？？？们！！！”  
我的语气变得轻快起来，我说先翻出她俩合影，不行不行硬不起来，太丧了，气的我简直想把自己的鸡巴揪下来，然后换成她闺蜜单人照才好一点。  
我说有次她闺蜜来我租房的地方洗澡，内裤丢在我这里了，其实她闺蜜长得更好看一点。那条内裤我保留了很久，我猜她回去肯定也想起来了。蕾蕾抚摸我脸颊的手开始逐渐用力，已经像揉馒头一样，后来改成直接掐我脖子。  
她说硬起来了吗？  
我说还是不行，然后我快速的换人，越换越难过，换到山西面馆老板娘的时候眼泪忽然流了下来。我现在回想都觉得那点泪是带点表演性质的，一段感情终结，总该给自己一点交代。自我表演，自我感动！走流程而已。  
蕾蕾说最后用谁撸出来的 。  
我说你过来过来，然后我在她的耳边耳语出一个名字，蕾蕾一脸震惊说:你好骚啊，你他妈的被炮决犬决迟早的事儿。  
我说那不能！  
那一发射的有气无力，到最后老二都没完全硬起来，射完之后发现已经折腾出一身白毛儿汗，还微微咳嗽了两声，半个小时之后开始发烧，然后大概烧了两天吧，连烧带腹泻，体重掉了几斤，咳嗽好了都是第二年春天了  
我说这就是我的初恋，后来她嫁给了低配阳光表弟，一个有钱人，她选择了钱，而且他们之间还有爱情。  
蕾蕾噗嗤一笑，然后开始哈哈大笑，笑完脸色一正说不对，你个混蛋骗我！  
我说哪里不对  
她说这是哪年发生的  
我说大概十年前吧  
她说十年！你他妈的哪句是真的！和你朋友爆的小料对不上啊！  
我说怎么对不上，后来的都是练习嘛，练习是为了更好的以后，唯有那次是动了真心，动了真心混的比狗都惨，成了朋友圈的笑柄。  
蕾蕾一副若有思的表情，然后说:你挺不要脸的  
我说:确实  
她说:这次呢？你跟我练的怎么样。  
我说这次不一样。  
她说我信你个鬼。  
我拿起她的脚，在大拇指上轻轻的亲了一口，又把整个脚趾含在嘴里。我说我爱你。她噗嗤一笑说你要演苦情吗？我说我真的太爱你了，你没发现吗？和你一起我连贤者时间也没有。  
她笑眯眯的说:你不是天赋异禀一晚上搬砖50回嘛，我说:“一天三顿，伟哥拌饭，黑豆干草，驴吃什么我吃什么，我怕哪天你突然消失了，所以才拼命地做。”  
她说你喜欢我哪里，我说哪儿都喜欢，喜欢的不得了，你的鼻子眼睛嘴巴，你的脚皮和咯吱窝，但是你会嫁给一条北漂土狗吗？她的眼睛雾蒙蒙的，嘴唇微张。我挡住她的嘴说明显不会，我是一包有觉悟的药渣。我把她按倒在床上，我说我想拥有你啊，好想拥有你啊！  
我说:你哪儿没被开发过？耳朵眼儿？鼻孔？肚脐。  
我轻轻的把她按住，她抵挡的也不是太用力，我跨上身子开始拿着软软的鸡巴乱戳，两个人在床上滚成一团，我又变得硬邦邦的，她又湿的一塌糊涂。  
然后我一把突袭了她的菊花，她像触电一样一躲，我说这里一看就没有。  
她气咻咻的说你他妈的到底哪句是真话，我都有点感动了，你这人到底行不行，等等这里不行！不行！不行！  
说着说着发出了一声极其妩媚的呻吟，她喊着说这个是薄荷的！凉的别往里挤，说完又是一声呻吟。  
客厅的声音又渐渐的小了下去  
我说不带套了，我要内射你，我把她摁在床上，拿着老二对着她的菊花挤了又挤，她长长的出了一口气，终于把腰放软，让我操进了她的屁眼。  
我和蕾蕾做爱的时候，赞美她的一切部位，这种赞美贯穿始终。  
第一次做爱那天，我把朋友撂在了我家，蕾蕾去楼下找我，我操的她叫爸爸，第一炮结束后相拥洗澡。洗澡后她给我口交。她留着一个毛茸茸的寸头，越发显得白皙，两个乳房扁扁小小的，但是髋和胯很大，女上的时候我看不清她的脸，我认识的所有女人里，她真的是在享受性爱这件事。  
我们第一次做爱那天，第二炮打完，看了半部电影。她躺在床上大喇喇的叉着腿，我半跪在旁边，像欣赏一件艺术品一样欣赏她的每一寸。她说你夸点有新意的好不好，我说这可是你说的啊！我每亲一个地方说一句话。  
我说:“呦，这大腿，真白”  
“嚯，这腰！这屁股！讲究”  
“好~家~伙~这小奶头儿怎么长得！真棒！长得真棒”  
“腋毛呢？遛弯儿去了？多走走好啊！饭后百步走！可是走了得记得回来，要不怪凉快呢！”  
她捂着脸对我一阵乱踹，说你再这样我回去了啊。  
我说你就是下楼扔垃圾的我知道。  
我把脸凑过去说:劳驾您抬抬屁股。得嘞，就这高度，您zhei合适，太合适了您呐！”  
她说我就不信了我看看你还能放出什么屁来，谁害臊谁是个狗。  
我说来一段？  
她说来就来呗。  
我说:相声啊，讲究一个说学逗唱  
她说您给讲讲？  
我说那我就来了啊，然后捏了捏嗓子，这第一招啊是“说”！说相声说相声你得会说，我说我给观众朋友说一段啊。我捏了捏嗓子学着赵老师的声音:“春天到了，万物复苏。大草原又到了动物们交配的季节，发情的母狮也留下自己的气味作为标志。”我作势闻了闻她的耳朵，嗯！有内味儿了。  
说着话炮架子早就搭好了，已经开始缓缓的抽送，九浅一深插完八十一下，蕾蕾已经媚眼如丝吐气如兰，说那“学”呢。  
我把手伸下去按着她的阴唇，说穴在这儿啊，您这是骑着驴找驴。她说你是驴吗？我说我骑着您呢您说谁是驴啊。  
她咬着舌头，说逗什么，我把阴蒂一指说逗这儿啊。说着还撩拨了两下，她说你真是个王八蛋啊  
我说:您抬举我了！  
那年秋天到春节，我和我朋友小胖儿，还有蕾蕾三个人得空就厮混在一起，我朋友持之以恒的黑了我十几年，发现我和蕾蕾睡到一起后更狂躁了，为自己找到的任何一个新黑点沾沾自喜，简直走火入魔。  
有次她实在忍不住说:你俩会有结果么？我假装思考了下说:“大概率不会，但是一切皆有可能，所以我们为什么不持开放的态度摸着石头走走看呢。”蕾蕾连装都懒得装，说:“你别搞笑了，我俩怎么可能会有结果。”  
我朋友说你们这是图啥？就为了那点事儿。  
这我倒是懒得装了，我说是的。蕾蕾说他放屁别搭理他，然后又哈哈哈的拍着胸脯笑着说我好虚伪啊，是的，就为了那点事儿！  
2013年元旦那天，她俩邀请我去她们驻村地方的温泉度假山庄。山庄在山上，老板也在村委工作，她俩蹭着去跨年捎带上了我，上午到了就累的够呛，吃完饭先闷头睡到半下午，然后先游泳再泡温泉，泡到一半我俩眼神一对说先回去了。简单冲了冲暖气开到最大，在大落地窗前我端着可乐夹着烟，还骚骚的戴了副墨镜，站在那儿，蕾蕾赤身裸体跪在地上大口大口的给我舔鸡巴。  
刚舔了没几下，我朋友把门一推进来了，她还穿着大浴袍，头发上滴着水，一边擦一遍往里走，手里拎着着自己的干衣服，看样子是回来吹头发了。  
“我操！”我和朋友同时一声惊呼，我赶紧把蕾蕾脑袋一按，彻底挡住我的鸡巴，她呜呜呜的一阵乱打，我说你别动。朋友啐了一口说真他妈的晦气！扭头就出去了，一看出去了，我说咋办，蕾蕾说凉拌呗还能咋办，我说你给我含的严严实实的。我又没露点。  
蕾蕾说我是女的我还怕女的看啊。  
我叹了口气说那继续吧。  
支了一把木椅，我给蕾蕾点上烟，起了一惯可乐，把墨镜给她戴上，让她在凳子上仰好，然后跪在地上分开她的腿，轻轻的含住她的阴蒂。舔了没几下。忽然门一开，我朋友又进来了，看了一眼发现事儿还是那点事儿，体位大挪移，换成我再舔逼了，又喊了一声更洪亮的“我操！”  
都带了哭腔了说你们怎么还没穿好衣服！我就拿着这一张房卡，前台早没人了，这一层就咱仨，外面黑的我害怕，一边说话一遍捂着眼钻进了卫生间，其实卫生间就是半透明毛玻璃。  
我跟蕾蕾对视一眼，都这样了，接着打呗要不怎样。屋里的地毯特别柔软，我躺在地上，蕾蕾坐在我身上规律的耸动着。  
她说我叫不出来咋办！我说那别叫，然后主动往上挺，挺了没几下蕾蕾就进入了状态。  
她喘着气对小胖说要不你现在拿卡，要不你就等会儿，我把他坐住了不漏点你出来没问题，说完自己也笑了，笑的上气不接下气。  
我朋友说都这样了，你们这对狗男女快点。我要去吃饭。  
2013年12月31日，马上就要跨年了，整座山上没多少人，值班的服务员溜号儿了，一层楼里只有我们三个，连风里都是自由的味道，不论是烦恼还是道德，世俗里的一切都离这里很远。  
连我都发出少有的叫床声。蕾蕾被我捅的汁水淋漓，然后一屁股做到我的脸上左拧右拧。叫着说给我舔给我舔，哎哎哎你个混蛋别咬我。然后我俩保持着69的姿势像雪地里撒欢的小狗一样滚来滚去，我大口大口舔着她的逼，她交替把我的两个蛋含进嘴里。她还说吃点什么催奶剂可以让我一边操她一边挤奶喂我，让我尝尝她的乳汁。最后我把她摁在大理石台面的柜子上。  
她一边喊着凉凉凉一边啊啊啊的乱叫，然后说操我操我操死我了。看差不多了让她跪在地上我开始后入，一阵连续的叫床声后我射了出来。  
吃晚饭的时候我老神在在，我朋友怒气冲冲，蕾蕾一副无所谓的表情，服务员上完菜一路小跑回到自己那席推杯换盏，欢笑声烟花声电视里的晚会声，声声来袭，那边开始发红包了，情绪到达了一个小顶点。蕾蕾慵懒的趴在桌上说，都挺熟了要不今晚三p得了，然后指了指我，又跟小胖说:他活儿还挺好的，满分100我给200分。我都快被他搞得尿不出来了。  
我和朋友几乎齐声回答，不行！  
我略做解释:“我说我可不是嫌弃你”  
小胖说:“我真的嫌你是个臭傻逼”  
蕾蕾捧腹大笑说他可以舔嘛你怕什么。  
我说不是这样的，你来解释  
小胖说我俩是朋友。  
我说:对啊，我俩是朋友啊，朋友怎么能干这种事。  
我看着小胖，小胖看着我，居然眼神里都有了温柔的意味，我说咱俩认识十几年，我觉得你这朋友没白交。  
我朋友也举起一杯酒说:友谊万岁。我俩干了一杯友谊的美酒。  
蕾蕾先是亲了她一口又亲了我一口，她说我爱你们两个。说完把杯里红酒一饮而尽。她拉着我的手醉眼朦胧的说咱俩算朋友吗，我有好多温柔的话想对你说，可是我说不出口。  
我说算啊，我这人对朋友没得说。我们河北人别的没有，真心那是一把一把的，我愿意为你，还有你，为了你们两个，为了朋友这俩字儿赴汤蹈火。  
蕾蕾咬着嘴唇又对我说:你今晚还能搬几块砖。我有一个大大的房子要造，她对着虚空一顿比划，说那个房子那么那么大！还有大大的落地窗。我拍了拍胸口说:子弹充足。今晚我要操死你个小骚逼。  
我朋友忍无可忍把桌子一拍，不吃了，恶心！说完怒气冲冲的离席。等她走远了蕾蕾趴在我肩膀上小声的问我:这次她拿门卡了吗？  
我说:操，又没拿。  
6年后的现在是2019年，回忆起这一切，我一个人在屋子里放声大笑，笑完了又泪流满面，2019年我的情绪一直不太对付，有严重的胃病，在公司情绪崩过两次，又被诊断出轻微的抑郁症。笑完之后，一口没动的肯德基外卖，整个人忽然又上不来气儿，好在已经能够熟练处理，大半夜的我打开所有的窗户，脱光衣服，窝在墙角，把肯德基纸袋子套在嘴巴上，忍不住了就大口大口的吸气。吸了大半天，眩晕感消失，整个人也平静了下来，但是无力感加倍，又忽然觉得死在今天也不错。我用皮带把自己的腿绑起来防止有进一步动作。  
三十出头，情绪闪崩的时候越来越多了，这一顿折腾到了夜里三点多，我喝完最后几口啤酒，抱着两个枕头开始努力入睡，把灯都打开来抵挡莫名的恐惧，又折腾半天，困意袭来，我默念着蕾蕾的名字睡了过去。  
我要去找她，睡醒就去。